В этой секции курса я предлагаю Вам самостоятельно реализовать простое
учебное приложение по техническому заданию.
На первой стадии это будет простое консольное приложение, которое
в последствии можно
улучшить, сделав Spring Boot приложением с более расширенным функционалом.

Работу над приложением я предлагаю вести в несколько этапов:

1. Прочитайте и поймите функциональные требования.
2. Если вы уже знакомы с подходом, в котором приложение структурируется по слоям, выделите 10 - 15 минут на обдумывание структуры приложения: какие пакеты (packages) и классы вы планируете создать и за что они будут отвечать.
В противном случае прочитайте технические требования к приложению.
3. Если Вы чувствуете, что Вам все понятно, можете реализовать приложение сразу полностью.
 По мере работы над приложением пользуйтесь git и удаленный репозиторий (например GitHub) - создавайте коммиты (commits) и пуште (push) их на удаленный репозиторий.
4. Если есть нет никаких идей о том как реализовать задачу, переходите к следующим инструкциям и видео в этой секции.

Главные задачи:
 - пытаться реализовать приложение самостоятельно, а
   потом сверяться с предложенным мной решением.
 - познакомиться со структурой приложения, которая часто
   используется на реальных проектах.

 Ваше решение может отличаться от моего и это нормально, но по мере разбора решений постарайтесь улучшить свой код, если увидите идеи по структурированию кода и именованию классов и переменных, которые кажутся Вам более удачными.

